Takaya-san, bagaimana kerjamu?
Sudah terbiasa?
Ya, saya mulai terbiasa berkat bantuan para senior.
Begitu ya.
Kamu kan orangnya pendiam, jadi saya sempat khawatir.
Saya memang agak pemalu.
Tapi pelan-pelan saya coba untuk lebih terbuka.
Baguslah.
Ngomong-ngomong, saya akan cuti melahirkan pas jadwal dinas luar kota minggu depan.
Seharusnya Yamamoto yang pergi, tapi...
Bagaimana kalau kamu saja yang gantikan? Saya?
Iya, sekalian cari pengalaman.
Cuma sehari kok. Kalau mau, kita cari makan siang yang enak di sana.
Baik, saya mengerti.
Ternyata di sini lebih dingin ya dibanding Tokyo.
Benar, dingin sekali.
Untuk makan siang, kita cari yang hangat saja ya.
Kita harus cepat selesaikan rapatnya.
Seingat saya, tempatnya di sekitar sini.
Nanti saya yang pimpin rapatnya,
kamu perhatikan saja ya buat belajar. Baik. Kamu gugup?
Saya gugup sekali.
Nanti juga terbiasa kok. Baik.
Permisi.
Maaf, sudah menunggu lama.
Pak Presdir kayaknya
salah tanggal deh. Oh, ya?
Jadi, katanya dia masih harus menyelesaikan urusan lain sebelum
ke sini, jadi sepertinya butuh waktu sekitar 2 jam lagi. 2 jam?
Ah, baik, saya mengerti.
Silakan jangan dipikirkan, saya akan menunggu.
Apa tidak apa-apa?
Kalau begitu, ada ruang istirahat Aki-san, jadi kalau boleh, silakan tunggu di sana saja.
Baik.
Kalau begitu maaf, hari ini mohon bantuannya juga ya.
Permisi.
Pesawatnya bisa ketinggalan nih.
Iya ya.
Gimana ya.
Hubungi kantor dulu saja bagaimana?
Ya sudah, aku hubungi dulu, kita tunggu saja ya.
Ya.
Syukurlah negosiasinya lancar.
Yah, tapi akhirnya makan waktu tiga jam juga sih.
Yah, syukurlah semuanya sudah beres.
Aku nggak bakal keburu buat rapat nanti, jadi kubatalin aja. Hah, terus gimana?
Yah, makanya, aku minta kantor buat pesenin tiket pesawat besok pagi sama hotel buat malam ini, jadi kita nginep malam ini.
Yah, kalau nginep sih, jadi bisa santai ya.
Yah, begitulah.
Lagian waktunya nanggung, kamu pasti lapar, kan?
Lapar banget. Kamu juga suka minum, kan?
Iya, suka banget.
Ya sudah, ayo kita cari minum.
Nanti aku marah, lho. Boleh, nih?
Ya.
Katanya dia minum banyak.
Ya sudah, ayo siap-siap. Rapikan juga dokumennya.
Baik.
Agak dingin, harus hati-hati.
Begitu ya.
Ada yang manis-manis tidak, ya?
Coba tolong cek.
Baik.
Terima kasih.
Maksudnya apa ini?
Masa cuma satu kamar, tidak masuk akal.
Pasti mereka salah pesan, harusnya dua kamar atau *twin*.
Coba konfirmasi ke orang di belakang.
Tadi jam berapa ya?
Sial, tidak bisa.
Nggak keluar ya.
Mau gimana lagi. Hotelnya penuh semua.
Tadi katanya begitu. Tapi, kamu nggak ngantuk?
Kan udah minum alkohol.
Masih kurang nih minumnya.
Serius lo?
Lagian jangan bahas alkohol terus, cari hotel lain kek.
Yah, kalau udah tidur juga nggak bakal peduli sekamar bareng.
Ya nggak bisa gitu, lagi mabuk sekamar itu bahaya, kan.
Masih belum, ayo minum lagi dulu.
Gila, salut deh.
Kamu beneran doyan minum ya.
Ya sudah, sambil minum kita pikirin lagi.
Wah, banyak banget belanjanya. Ini apa?
Emang niat minum sendirian?
Iya. Suka banget ya. Mana yang rekomendasi?
Gelas pertama harus bir.
Tawarin ke cowok.
Tawarin ke cowok, bukan ke gue.
Duh, kacau deh.
Ayo minum lagi dulu.
Gimana ya.
Ya sudah, bir dulu deh.
Oke, ini yang kedua ya, kita bersulang. Iya.
Bersulang.
Wah, bir habis kerja emang paling mantap ya.
Enak banget.
Tapi tadi kayaknya kamu udah minum banyak, hati-hati ya.
Masih bisa nambah, kok.
Enggak, mungkin "burger" kali ya.
Hotel di sekitar sini banyak yang tutup sih.
Ya, gara-gara musimnya juga.
Hmm.
Coba kucari deh.
Ah,
Ngomong-ngomong, Senpai punya pacar nggak?
Punya.
Udah 3 tahun jalan, sih.
Lama juga ya. Senpai sayang nggak sama dia?
Ya, yah, kurang lebih lah. Kalau seksnya gimana?
Apa-apaan sih.
Waduh, Takatani-san kalau mabuk jadi blak-blakan ya.
Apaan sih lo.
Ya nggak, nggak, gue cuma... tahu kok. Tahu, tahu.
Gak bisa, malah nanya yang begitu.
Mabuk ya? Kamu nggak apa-apa?
Nggak apa-apa.
Mulai berasa enak nih.
Oh, begitu. Kamu nggak ngewe sama pacar kamu?
Ya nggak lah, apa-apaan sih.
Soal frekuensinya gitu.
Hah?
Frekuensinya, ya kadang-kadang lah. Kadang-kadang. Kalo kamu sendiri gimana, Takaya-san?
Kamu nggak punya pacar?
Nggak punya.
Oh, gitu. Padahal kayaknya gampang dapet ya.
Soalnya aku pengen seneng-seneng aja.
Kamu nggak pengen punya pacar gitu, Takaya-san?
Nggak kepikiran sih.
Ya wajar, masih muda.
Pasti banyak kesempatan lah.
Kalo mau tidur, aku cari tempat lain aja. Kamu tidur di kasur sana.
Masih mau lanjut minum.
Emang kuat, hah?
Jangan sampai tepar ya.
Iya.
Cuma badannya aja yang cakep.
Takaya-san,
kalo mau tidur ke kasur sana.
Udah nggak bisa gerak nih.
Duh, sebentar, jangan gitu.
Bangun.
Ayo.
Ya udah, anterin aku ke kasur.
Dasar ya.
Pelan-pelan.
Jangan nempel terus dong.
Kaki juga.
Bantal ini nyaman.
Senpai.
Senpai, ayo tidur bareng.
Nggak bisa.
Kan kamu punya pacar.
Cium aku.
Siapkan dirimu buat tidur.
Kamu lagi ketawa, kan.
Ayo cium.
Jangan, ini nggak bener. Kalau ketahuan kantor bisa gawat.
Nggak bakal ketahuan. Beneran?
Jangan bilang siapa-siapa ya.
Gimana?
Sudah puas?
Belum.
Belum?
Yang besar.
Bajumu tipis banget.
Aku nggak nyangka bakal sebesar ini.
Panas banget.
Goyang banget.
Goyang...
...banget. Sakit.
Gampang banget keluar.
Sakit.
Ayo telan ini.
Enak.
Kamu jago juga ya jilatnya.
Sial.
Aku terangsang.
Makin membesar nih.
Banyak banget cairannya.
Nanti malah nggak keluar lagi.
Senpai, masukkan punya kamu.
Tapi jangan di sini, nggak boleh.
Ini bukan lab, jadi nggak ada kondom.
Nggak pakai kondom nggak apa-apa. Emang nggak dingin?
Kalau sama senior, nggak apa-apa. Kamu beneran mau langsung?
Langsung
harus dilakuin.
Enak banget.
Enak.
Beda banget sama pakai kondom. Kamu lebih suka langsung?
Sayang kondom.
Tadi bilang kondom enak, kan?
Kondom enak.
Ko
ndom.
Selamat pagi.
Selamat pagi. Selamat pagi.
Enak.
Tadi katanya enak.
Sela
mat pagi.
Selamat pagi.
Kondom. Kondom, apa rasanya enak?
Enak.
Selamat pagi. Selamat pagi.
Selamat pagi. Enak. Gimana denganku?
Nggak sakit?
Enak.
Basah banget sampai berbusa.
Basah banget ya.
Sela
mat pagi. Sedikit berbusa. Kamu nggak apa-apa?
Sakit.
Kondom juga mau keluar nih.
Keluarkan. Keluarkan
sekali. Di mana?
Bawa dia pergi dari sini.
Keluarkan di suatu tempat. Yakin?
Keluarkan di suatu tempat.
Kondomnya lemas.
Untung saja di dalam tadi.
Sesi bercinta dengan Senior tadi, luar biasa liar.
Agak mengejutkan sih.
Ya?
Kupikir Senior tipe yang kalem.
Aku juga laki-laki. Kalau disentuh...
..
Kenapa?
Sudahlah, keluarkan saja.
Kondom Senior mulai mengeras.
Karena rasanya enak saat disentuh.
Aku tidak tahan. Kamu suka felatio?
Aku cinta kamu. Bisa
tekan lebih keras lagi?
Ya.
Mata
Enak banget, sumpah.
Sentuh pakai tanganmu.
Sentuh tanganku juga.
Soba doyan tidur banget ya.
Fello enak.
Keras banget nih.
Keras sekali ya. Bahkan di antara payudaraku.
..
Kejepit nih. Sampai menetes juga.
Payudara.
Ah...
Enak banget. Boleh aku gerakin pinggulku?
Ke meja juga... aku gesekkan.
Ah...
Rasanya lebih nikmat dari dunia ini.
Hangatkan aku. Terlalu enak rasanya.
..
Kalau digituin, aku bisa keluar. Boleh aku keluar di mulutmu?
Aku mau keluar.
Keluar.
Senpai, padahal tadi sudah keluar banyak,
tapi masih keluar sebanyak ini. Enak banget.
Ah...
Enak banget...
Senpai, ayo. Ke toilet.
Ah...
Kalau diterusin, aku bisa keluar. Lakukanlah. Boleh?
Boleh aku keluar lagi sebanyak ini?
Aku keluar ya.
Ah...
Cuci tangan juga rasanya enak ya.
Enak banget. Kamu mau sesuatu?
Lakukanlah.
Ba
nyak. Banyak banget.
Ke lu ar banyak sekali.
Senpai, hebat ya bisa berkali-kali.
Karena Takai itu manis, sih.
Ini juga enak ya.
Ah... enak. Enak banget. Lanjutin lagi.
..
Bisa keluarin sesuatu?
Keluarin ya.
Aku masuk ya.
Hebat.
Masih keluar terus.
Ah...
Setelah kendaliku benar-benar hilang, aku lupa kalau dia bawahanku di kantor, dan kami terus melakukannya sampai pagi.
Bangun. Bangun. Apa sih?
Ini sudah pagi.
Kita harus siap-siap.
Waktunya masih ada, kok.
Gara-gara Senior, aku cuma tidur 3 jam.
Cuma segini, paling
sisa sejam lebih dikit lagi.
Belum puas, ya?
Eh. Bentar.
Ah, jangan disentuh.
Eh, ini makin membesar, lho.
Mungkin karena bangun pagi.
Enak.
Sentuh deh.
Padahal kemarin sudah sering banget.
Masih perkasa, nih.
Senpai, padahal kemarin sudah keluar lima kali.
Luar biasa ya.
Sepertinya masih kurang.
E-
nak banget, ya.
Tadi enak sekali.
Enak.
Aku juga.
Pengen nyentuh deh.
Enak banget pas pacaran.
Mau coba lagi?
Tarik napas.
Rasanya masuk dalem banget.
Kita selalu main polos. Gak apa-apa?
Enak banget mau berapa kali pun. Keren. Keren ya?
Enak banget di dalem.
Mau coba lagi?
Mau coba lagi? Mau coba lagi?
Tarik napas.
Tarik...
...napas.
Tarik napas.
Enak.
Mau coba lagi?
Tarik napas.
Tarik napas. Mau coba lagi?
Harus siap-siap tidur nih.
Sebutin dokumen kontraknya.
Iya.
Hari ini kan Sabtu.
Kenapa harus mampir ke kantor sih?
Nggak, nggak. Dokumen kontrak itu rahasia
perusahaan, jangan dibawa-bawa sembarangan.
Kalau begitu, setelah ini beres,
perjalanan dinasnya selesai ya.
Enggak bakal begitu.
Cuma kebetulan duduk
bersebelahan di pesawat?
Hm?
Aku ingin lebih lama bersamamu.
Aku nggak mau jauh-jauh.
Jangan bicara begitu.
Jadinya begitu deh.
Panas banget, gila.
Tapi gimana kalau
ada yang datang?
Tidak apa-apa.
Lagian kan Sabtu.
Duduk.
Lagipula, deg-degan tahu kalau
nyimpen barang begini di kantor.
Di sini lebih dingin
daripada di hotel.
Basah banget.
Ini gara-gara Senpai.
Apa ini salahku?
Nggak usah ditahan suaranya. Nggghh,
nggghh, nggghh, nggghh, nggghh.
Oh.
Gawat.
Bukan cuma di hotel, di kantor pun bisa,
kan? Kita sama-sama bergairah, bukan?
Namanya juga kantor.
Lama-lama juga terbiasa, kan?
Ya.
Ini kantor sih, tapi aku jadi
pengen masukin. Mau dimasukin?
Dengar ya?
Ya.
Ngantuk banget.
Ngantuk.
Gimana?
Tidur di kantor saja. Enak, kan?
Ya.
Ugh, ughhh, ughhhhh.
Ugh. Dia memalsukannya.
Babak kedua.
Ugh, ugh, ugh.
Istirahat dulu sana.
Istirahatlah sebentar...
Perutku sakit. Istirahatlah.
Perutku sakit. Mau lagi. Lagi?
Keluarkan.
Suara langkah kaki di
tangga. Bikin merinding, kan?
Enak, ya?
Ya, boleh kan?
Hangat. Enak, ya?
Ajak saya dinas bareng lagi ya.